1. La labia es mi pasion
2. Mamá voy a salir, tengo que hacer un trabajo en grupo
3. Grábame saliendo del agua así en plan sexy...
4. Cuando me cuentan que ganan 14,000 pesos vendiendo packs
5. Ya sabemos que se siente estar guardado de febrero a diciembre
6. No podemos estar haciendo el delicioso a diario
7. Ya no puedo entrar a WhatsApp
8. Yo cuando me case con mi amorcito
9. Marianita ItzEl yo no tengo ligues
10. Hace mucho que no ligo, todavía se dice tú y yo a 3MSC?
11. Yo subiendo una foto después de darle un ligero retoque:
12. Alguien para tener un hijo y luego separarnos? Es pa' tener pegue
13. Te criaste tomando café de olla y ahora resulta que solo te gusta el café de mi piel
14. No te preocupes, es super intuitivo, el usuario sabrá que hacer
15. Soy de ese 99.9% que nunca vio a esta pareja en el fondo de Rebelde
16. Mañana no se conecten a la clase online
17. Así le haré cuando tenga crush
18. Cuando vas por la calle y ves a tu ex, con el tiempo y el tiempito
19. Yo no caí en el enculamiento, me aventé
20. Guía para entender lo que pasaba en Disney Chanel allá por el 2009:
21. Quizás tú media naranja ya la exprimió medio pueblo, pero hay mangos y guayabas
22. Yo en la madrugada bien grifo:
23. A ti que te detuviste a leer esto, ojalá quedes embarazada <3
24. Madurara es darse cuenta que 10,000 pesos no es tanto dinero
25. Así me imagino el primer episodio de Irapuato Shore JAJAJAJ
26. Ya mejor ponle carretilla y mándala a vender mamón
27. Este candado no lo abre nadie... un hechizo simple pero inquebrantable
28. Yo ahogandome en mis deudas pero con mis tenis nuevos
29. ¿Qué está pasando con la biotecnología en México?
30. O me levanto temprano o me levanto amable, no puedo con todo