1. Pedrito Sola es mi animal espiritual la vdd
2. “Not all men” explicado con Among Us. 
3. Cuando te pones a picar cebolla y aprovechas para llorar porque no tienes un telescopio
4. Subete perra, vamos a comprar adornos de halloween
5. La Daniela y yo con las cobijas que se llevaba de su home
6. Los vatos bien enojados porque rayaron la pared donde se mean
7. Doby no tiene amo, Dobby es un elfo libre
8. Hoy tuve la oportunidad de escuchar a esta admirable mujer hablando de la diferencia entre VANDALISMO, PROTESTA y VIOLENCIA. 
9. Other people's sexuality and gender is none of your fucking business
10. Guía para entender lo que pasaba en Disney Chanel allá por el 2009:
11. Nha mmn, estoy dudando que el siguiente semestre sea presencial, ya mero vamos a regresar en noviembre 
12. Como no c me ocurrió anteeeees
13. Los 23 son los nuevos 18
14. Amix de Salamanca hagan sus pedidos, ocupo pagar la renta
15. No brother, no necesitan que las cuides, necesitan que las respetes. Y si no entiendes eso, no estás entendiendo nada.
16. Mi amix y yo practicando perreo navideño:
17. Patito dormido con sombrero de flor
18. A lo mejor si soy feliz, pero soy asintomático
19. A veces me pregunto que estara haciendo la chingada cuando no me esta llevando
20. Que me costaba pedir un terreno para mis 15
21. José Pastor vamos a almorzar al mercado... De Vallarta
22. Yo trabajando como ingeniera en comunicaciones, sisisi
23. Weeeei, que pdo con el príncipe de Blancanieves, y como que Eugene tiene 26
24. Basta ya de mi Jenny Rivera, osiosi
25. Lo bueno que ya falta menos pa' los 27
26. Yo cuándo el sensei me pidió que leyera un ejemplo en hiragana 
27. Si las feministas somos "malcogidas", ¿por qué los hombres no aprenden a coger? 
28. Estoy pensando en aplicarla seriamente porque ya nomas traigo dos varos para sobrevivir mañana :'v
29. Pinche año esta mas culero que yo a los 13 años en la secundaria.
30. La botana perfecta si existe, es la garbanza. 