1. Ya traigo rodillera es neta ya me compré como 5 pomadas diferentes
2. Su señoría, si fuera culpable; ¿Podría hacer esto?
3. Dizque a esta hora son las mejores conversaciones y yo aqui con ganas de desayunar
4. A veces es mejor perderlo todo y recuperar la paz
5. Cuando me tiran la onda 5 batos al mismo tiempo
6. Buenas con el qendejo xD
7. Busco gente seria para hacer fiesta de disfraces con temática de Shrek
8. Mi carro trae un ruido ya lo lleve al mecánico y no se arregla xD
9. Cuando eres borracho pero buen muchacho xD
10. El Isaac Solorio con su tobillo
11. Bebidas listas para el fin de semana
12. Yo probando la pareja de alguien más
13. Me cene unos chetos pero los vomité, seguiremos informando Joaquín
14. Baje 4 kilos maifreennss, pero los voy a rebotar este fin por qué es pumple de mi primito
15. Quisiera ser de esa raza que no hace nada en su vida y esta trabajando en pemex... a caray
16. Ahora si ando modo Fit
17. Aprueba Senado prohibir golpes y humillaciones hacia niñez y adolescencia como método disciplinario
18. Cuando regresas del baño y tu compa ya esta bailando con tu ruka.
19. Y YouTube premium y hbo aunque no los use
20. El concierto que quiero // El que pasa en México
21. Las celebraciones de los de mi barrio
22. Mi compa y yo ya bien pedos sacando los pasos prohibidos 
23. La historia de mi vida
24. Mi cárnal y yo : si estuvieramos pedos podríamos hacer esto?....
25. Yo sabía que esa infeccion no era normal te odio kfc
26. Yo después de 10 partidas cuando me toca ser el impostor 
27. El cumpleaños de kirris acercandose
28. $499 por subscripción premium anual
29. Es mas, si andamos y me engañas yo te pido perdon
30. Quien mide menos de 1.60 pa eliminarlo pq aqui no es kinder