1. Cuando ya te pusiste la chida y aun asi tienes frio
2. Acabamos de encontrar 7 cachorros en la orilla de la carretera... ya están desparasitados y en resguardo...
3. Tú sabías que los perros callejeros se levantan muy temprano por la mañana... 
4. Rolen esto, que le de la vuelta al mundo.
5. Tengo amigos que me van a dejar a mi casa. Tengo amigos que si no pueden dejarme, me piden que les comparta "ubicación actual" desde que me subo al Uber.
6. Ojalá te hubieras escapado con el novio, como todos decían.
7. Morelia está de luto por las mujeres asesinadas, hoy fue Jessica González #NiUnaMenos #JusticiaParaJessica
8. Papel de baño hecho de celulosa recuperada de envases de Tetrapak grado alimenticio. No tiene químicos ni blanqueadores.
9. Donde no tienes que disimular que comes 8 pedazos de pizza, ahí es
10. Conmemorando el "Día Mundial del Perro Adoptado" 
11. A veces siento que le solté la mano a mi mamá y me érdí en este enorme Walmart llamado vida
12. Dónde se la pongo suegra?
13. Me encontré una cachorrita en la calle Panuco, tiene aproximadamente 4 meses de edad
14. Activan alerta Amber por una jovencita de 16 años de Salamanca
15. Por favor, si alguien las ve, sean amables de decirme, son mis hijas, salieron desde en la mañana y no se nada de ellas
16. Mi mamá: No te pongas al tiro con los hombres porque son mas fuertes que tú, Yo bien emputada: Dejate venir perro
17. Que independencia festejas, si yo te voy a quitar la libertad proximamente
18. Siempre hay que estar orgullosos de nuestro trabajo y hacerlo con toda la pasión
19. Tú te pensaste que tú me tenías pero nunca me tuviste SOY LA ROSALIAAAA
20. En un país donde la justicia no existe, sólo se busca un poco de paz a la familia.
21. Bida pides mucho y yo solo se tomar caguama y besar padrisimo :(
22. Lo que está pasando en Boquilla, Chihuahua, México, es una verdadera locura, los agricultores se están enfrentando a la guardia nacional por el agua.
23. El wey que no le gusta el aguacate pero si el guacamole, Soy
24. Tus sudaderas van a acabar en mi closet one day nomas te aviso men
25. Perdón amigas me voy a encular, vida solo hay una
26. Ponte mas buenota por ti y para ti
27. ¿Me amarías sabiendo que le voy al Poderoso Cruz azul?
28. ¿Estaré embarazada o porque traigo antojo de 57 mil pesos?
29. Adopta a un perrito aunque este viejito
30. A mi me descuidas 3 segundos en tu casa y me encuentras platicando con tu mamá o cargando a los perros.